(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
كل شيء واضح!
(مائة ذكرى)
- شكرا لك. - مع السلامة.
مرحبًا.
- خذ وقتك من فضلك. - تعال.
من فضلك لا تدفع.
كل شيء واضح!
"بحلول الوقت..."
المحطة التالية، بنك جيونجين.
إذا نمت خلاله، فهذه خسارتك.
الاستعداد لمحطتك.
اعذرني.
تعال.
- يعتني. - يا إلهي.
- ابطئ. - أغلق الباب.
يرجى الانتقال إلى الخلف!
يتمسك. أنا أتقدم!
لا فائدة.
أنا أقول لك، أنها لن تغلق.
على طول الطريق، من فضلك!
- أنا آسف. - سأضطر إلى دفعك إلى الداخل.
- بالطبع لن ينجح. - مستحيل.
ولا حتى المرأة الإلكترونية يمكنها تحقيق ذلك.
- فقط أبعد قليلا! - يرجى التحرك في أكثر من ذلك بقليل!
- من فضلك ادخل. - خلفك.
- توقف عن الدفع. - من فضلك، فقط أبعد قليلا!
- هذا خطير. - ينظر.
- أعتقد أنها سوف تفعل ذلك. - نعم.
اثنين!
- ثلاثة! - يا إلهي.
كل شيء واضح أيها السائق!
من فضلك، عليك أن تساعدني.
أنا ميت جدًا إذا تأخرت مرة أخرى اليوم.
ليس هناك المزيد من الغرفة. توقف عن السماح للناس بالذهاب!
يا. هل يمكنك حبس أنفاسك؟
ماذا؟
حسنًا، خذ نفسًا عميقًا.
- واحد، اثنان. - قلت لك لا يوجد مكان!
- تعال. - هذا يكفي، من فضلك!
لقد قالت أنها سوف تموت إذا تأخرت!
علينا أن نبحث عن بعضنا البعض.
- سوف نتأخر. - تعال!
أيها السائق، أنا لم أبدأ بعد!
قف!
سائق!
أنا لست على بعد! قف!
أيها السائق، قائد القطار ليس في الحافلة!
سائق!
قف!
قف! سائق!
وهكذا تبدأ قصتنا.
كنا صغارًا، لكن حياتنا كانت مرهقة ومتعبة.
ولكن لأنه كان لدينا بعضنا البعض، فقد تألقنا بشكل مشرق للغاية.
أنت وأنا في تلك الأيام المشعة.
و...
(الحلقة الأولى: ما أجمل الشباب)
انتبه لخطواتك في طريقك للخروج.
يعتني.
كل شيء واضح!
يا إلهي. لقد كانت تلك مكالمة قريبة.
أعني، كيف يمكن لمحصلة الحافلة أن تفوت حافلتها الخاصة؟
لولا تلك السيدة الشابة
كان السائق سيواصل السير دون أن يعلم.
- دعني أرى الحافلة رقم 101. - يا إلهي.
- مرحبًا. - مرحبًا. هنا كنت.
(حافلة تشيونغاه)
- وداعا. - شكرًا.
هذا علي.
حتى أنك فقدت وشاحك بسببي.
وهذا من المفترض أن يجعلنا متساوين؟
لقد كانت باهظة الثمن، هل تعلم؟
ثم ادفع لي لاحقا مع الفائدة.
أوه، صحيح.
لا تقرأ في الحافلة.
إنها وصفة لدوار الحركة.
يا إلهي.
هل تتحدث معي باستخفاف في أول لقاء؟
قاسِي.
(حافلة تشيونغاه)
يا إلهي.
- عيني! لقد طارت نظيفة! - يا إلهي!
يا بلدي. أين ذهبت مقلة عيني؟
- يا بلدي. - آسف.
- عيني! - هنا.
- أين ذهبت مقلة عيني؟ - يا. هل أنت بخير؟
- يا بلدي! - هل تستطيع أن ترى؟
(ملاحظة: يرجى التأكد من فحص التذاكر المزيفة.)
(أدناه: نسخة ملونة مزيفة وحقيقية.)
(أمثلة على تذاكر الحافلة المزيفة)
(مكتب أمين الصندوق)
هنا تذهب.
لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
أطفال هذه الأيام...
هذا كثير جدًا.
(سجل الحضور)
(لوحة حالة الإرسال)
(الموصلون: ليم هو سوك، تشوي جيونج بون، كوه يونج راي)
(شعبة الإدارة)
- الخير. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ملكة جمال.
تكاليف الوقود لشهر فبراير لا تضيف ما يصل.
- هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟ - أوه، هيا. بجد.
حسنًا.
- الخير لي. - ماذا تفعل؟
لقد أخبرتك أن تتحقق من الأمر جيداً، أليس كذلك؟
- نعم. - لا يمكننا أن نختصر، فهمت؟
نعم سيدتي.
مدير.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
من فضلك، فقط اسمح لي أن أعود إلى العمل.
أقسم أن تلك كانت المرة الأولى التي قمت فيها بالتصفح.
يبتعد.
نفس الخط القديم . نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
"أقسم أنها كانت المرة الأولى لي."
الخير.
يا. لو كنت مكاني، هل ستصدق ذلك؟
هل تعتبرني أحمق؟
لكني أقول الحقيقة.
لم أحصل على طريق منذ ثلاثة أيام.
ويجب أن أرسل المال إلى عائلتي.
من فضلك، فقط ضعني مرة أخرى على الطريق.
لن يحدث ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
لا توجد فرصة.
يتحرك!
مدير.
مرحبًا.
وأنت؟
أوه، هل أنت الموظف الجديد الذي كنا نتوقعه؟
نعم. ها أنت ذا.
أوه لا.
ينص على أنه ليس لديك أي خبرة كقائد.
- سيكون الأمر صعبًا إذن. - يتمسك.
تكتسب الخبرة مع تقدمك، أليس كذلك؟
تبدو ضعيفًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
لكي تصبح سائق حافلة، عليك أن تكون في حالة جيدة.
وتحتاج إلى مجموعة قوية من الرئتين...
هل من أحد ينزل؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، كل شيء واضح!
هذا كل شيء.
لقد تم تعيينك.
(جيم الملاكمة العملاق)
(بطولة كأس عمدة إنتشون للملاكمة)
(العملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
لكمة.
يا. جاي بيل! لا مجرد مراوغة. رمي لكمة!
لا تتراجع.
التراجع وسوف تحصل على مسافة السباق.
هذا محبط للغاية!
لديك مباراة قادمة، ديوك غو!
احصل على رأسك في اللعبة!
لو كانت هذه مباراة حقيقية، كنت قد خسرت بسبب خطأ.
يا. هل كاحلك بخير؟
هل أنت متأكد؟ بدا الأمر وكأنك قمت بلفها للتو.
- أنا بخير. - أنت متأكد؟
تبدو جيدة بالنسبة لي.
يا. ماء.
يا.
من أنت، أيها القديس، الذي يتجاهل حرفًا كبيرًا كهذا؟
كان عليك أن تتركها تطير هناك!
لقد كانت تلك فرصة ذهبية لـ KO.
تعال. نحس جاي بيل.
ما الفائدة من الفوز؟
ليس الأمر كما لو كانت مباراة رسمية.
هذا هو بيت القصيد.
بمهارات مثل مهاراتك، لماذا لا تدخل البطولة؟
على الأقل أخبرني لماذا؟
لأن البطولة ليست هدفي.
يا بلدي.
يا بلدي. أنظر إليه.
يا بلدي. انظر إلى هذا الفك الحاد.
مجرد إلقاء نظرة على ذلك.
هذا الشيء حاد للغاية، وقد تجرح الممثلة نفسها به.
سوف يتم قطعها.
- تعال. كان هذا هو الجزء الأفضل. - بجد.
مجرد الجلوس هناك مع تلك النظرة الغبية على وجهك.
لا تقل لي أنك في الواقع غيور.
هل تعتقد أنني أدفع فاتورة الكهرباء حتى تتمكن من مشاهدة مسلسلاتك؟
يا بلدي.
تلك النظرة في عينيك الآن.
لقد كانت نفس النظرة التي كانت لديك في ذلك الوقت.
كما تعلم، عندما أنقذتني من ذلك العميل الوقح.
تلك النظرة اللزجة المليئة بالحب.
هل هذه طريقة للتحدث مع زوجك؟
رباه.
ماء.
حسنًا، حسنًا.
اعتاد أن يكون مثل هذا الرومانسي.
أين ذهب هان جي بوك؟
ومن هذا الرجل ذو الشعر الرمادي الذي يقف هناك؟
أفتقد هذا الرجل.
الجليد.
بجد. لم يكن بإمكانك أن تسأل في وقت واحد؟
أنا الوطن.
- جاي بيل! - لقد عدت.
انتظر. قف!
بالنسبة لطفل من المفترض أنه كان يدرس،
شعرك مبلل.
ركضت إلى المنزل لممارسة بعض التمارين الرياضية.
لماذا تشغيل؟ أنت طالب في المدرسة الثانوية.
يجب أن تدرس كل لحظة استيقاظ.
خاصة وأنك أخذت إجازة لمدة عام كامل.
أنت بالفعل متخلف جدًا.
ليس الأمر وكأنك كثيف أو شيء من هذا القبيل.
لديك معدل ذكاء 140.
لماذا لا تستطيع رفع درجاتك؟
وما هذا؟
هل ستبدأ بفحص ملابسي الداخلية أيضًا الآن؟
اصعد إلى الطابق العلوي واغتسل.
هل يجب أن أستحم أيضاً؟
بعد أن وضعنا سي ري في السرير مبكرًا؟
جاي بيل!
لقد أذهلتني.
سي ري.
أميرتي السحرية الصغيرة.
أنا لست الأميرة السحرية.
الأميرة السحرية مينكي.
في أيامي، كان سي ري.
ما هذا؟
هل تريد مني أن أقطع المزيد من الدمى الورقية؟
نعم. تقول أمي إنها لا تستطيع أن تنظر بعيدًا في حالة ظهور مشهد تقبيل.
ماذا يعرف طفل مثلك عن التقبيل؟
تعال الى هنا. هناك.
ها نحن.
حسنًا. سأبذل قصارى جهدي حتى لا أقطع الذيل..
كما فعلت في المرة الماضية.
- تمام. - تمام.
حصلت عليك.
اذهب نحو الضوء. نرجو أن تولد من جديد إنسانًا في المرة القادمة.
يا إلهي. هذا أخاف ضوء النهار مني.
يا بلدي.
الخير. إنها ليست عادية، تلك.
هنا. تناول بعض الماء مع ذلك.
سوف تصاب بقروح في فمك إذا واصلت تناول الطعام بهذه الطريقة.
هل هذا هو الرابع الخاص بك بالفعل؟
على أية حال، السيدة كوه لدينا هنا. إنها قطعة حقيقية من العمل؟
سائق الحافلة الذي يعاني من دوار الحركة باستمرار.
دائما تشعر بدوار الحركة، ولكن مع شهية وحشية.
إنها تأكل مثل الخنزير، لكنها لا تزال نحيفة كالسكك الحديدية.
وبهذا الجسم النحيل، فإنها تقتل الصراصير بسهولة.
لم أتمكن حتى من تناول الغداء بسبب دوار الحركة.
لذلك لا بد لي من تناول الطعام كلما استطعت.
يونج راي. يجب أن تحاول ارتداء النظارات الشمسية.
تقول هونغ جا من المنزل المجاور إنها تساعد قليلاً في علاج دوار السيارة.
لكنها تصاب بدوار الحركة عندما يهطل المطر أيضًا.
اعتقدت أنني خلعت نظارتي ...
ما هو الخطأ معي؟
يا. هل هذا فرحان؟
لديك حقًا حس دعابة غريب.
وهذا ليس عاديًا أيضًا.
يا. أيها النقانق!
هل ستغلقون أفواهكم؟
اليوم أشعر...
حقا محبطة وحساسة، حسنا؟
إنها تتبع نظامًا غذائيًا الآن، لذا فهي تشعر ببعض الحساسية.
كنت فقط أحاول الحصول على بعض النوم.
وفجأة، أشم رائحة خبز حلو منك تحشو به وجهك.
والآخر يثرثر بعيدًا.
ألا يمكنكم أن تصمتوا جميعاً...
وتتصرف أكثر من ذلك بقليل في السنة الثانية؟
هاي جا.
أعتقد أنك تقصد "متطور" وليس "متطور".
الذرة الثلاثة.
الامامية والوسطى.
الجبهة والوسط!
إنه وقت العرض. الأغنية والرقص.
ولن تنتهي حتى أكون في مزاج جيد.
إذا لم يعجبني ذلك، فإننا ننتقل إلى المسار التالي.
"الغناء والرقص." يبدأ.
ألا تعرف ماذا تعني البداية؟ يعني أنه يمكنك أن تبدأ.
- كل أصدقائنا الحبيبين - كل أصدقائنا الحبيبين
- دعونا نجتمع جميعا - دعونا نجتمع جميعا
حسنًا، توقف!
"أصدقاء للأبد."
- مثل جناحي الحمامة - مثل أجنحة الحمامة
- تلك الدائرة حول السماء الزرقاء - تلك الدائرة حول السماء الزرقاء
كورنز، لا أستطيع سماعك. ارفع مستوى صوتك!
- قلوبنا تطير - قلوبنا تطير
- وحلق في السماء مباشرة - وحلّق في السماء مباشرة
- كلنا نتشارك الضحكة والبسمة - كلنا نتشارك الضحكة والبسمة
- العيش من أجل الحلم. - العيش من أجل الحلم
- لغدٍ جديد - لغدٍ جديد
- يا أصدقاء إلى الأبد - أوه، أصدقاء إلى الأبد
- يا قلوباً ملؤها النعيم - يا قلوباً ملؤها النعيم
- يا لها من... - يا لها من حياة سعيدة
نعم.
ادخل.
حسنًا. استمع.
هذا هو الموظف الجديد الذي جاء للتو اليوم.
سيو جونغ هي.
تقول إنها المرة الأولى لها كقائدة فرقة موسيقية،
فأحسن تعليمها.
حاول ألا تتعلم أي عادات سيئة.
الآن، اذهب إلى النوم!
ما اسمك مرة أخرى؟
سيو جونغ هي.
حسنًا، ألسنا غير رسميين؟
تبدو أصغر مني بـ 4 أو 5 سنوات.
كم عمرك؟
عمري 23.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
نحن متشابهون إذن.
- نفس الشيء؟ - نعم.
ما أهمية العمر؟ الوقت الذي يقضيه هو ما يهم.
موظفة جديدة، تضرب علكتها على وجه أحد كبار السن.
العصب على هذا واحد.
تماما مشهد ليومها الأول.
تقصد كارثة وليس مشهدا.
المشهد هو عندما يكون المنظر مذهلاً.
يا. هل أنت مجنون؟
من تظن الموظفة الجديدة أنها تتحدث إلى...
ماذا كان بعد سيو؟
- جونغ هي. - بخير.
جونغ هي. دينغ دونغ. أيا كان.
أنت ذكي حقا، أليس كذلك؟
ذكي جدا ...
لديك شجاعة أكثر من العقول.
يمين؟
أنت.
هل لديك أي فكرة عمن أكون في هذه الغرفة؟
(غرفة 3)
"بحلول الوقت."
"احتفظ بها."
"English Grammar..."
(قواعد اللغة الإنجليزية)
هذا فكرة جيدة.
ولكن عليك حقًا أن تنام عندما ينام الآخرون.
اعذرني.
هل أنت حقًا في نفس عمر هاي جا؟
ماذا؟ بالطبع لا. كانت تلك كذبة.
إذن ما أنت؟ سنة النمر؟
أم أنك سنة الأرنب؟
أنا...
سنة الارنب.
توقف عن التحديق.
لذلك، نحن حقا في نفس العمر.
يا إلهي. لقد كان هذا هو الأداء السابق تمامًا.
(حافلة تشيونغاه)
يا إلهي. هل هو الصباح بالفعل؟
يجب عليك النهوض.
استيقظ.
(حافلة تشيونغاه)
ابدأ.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة. مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة... - تلك الفتاة...
ليست فتاتك العادية، أليس كذلك؟
نعم، يبدو أنها كانت في الجوار.
إنها ليست فتاة عادية، تلك.
وأراهن أن تلك الفتاة كذبت بخصوص عمرها أيضاً.
يجب أن أضعها في مكانها منذ البداية.
الرتق.
صباح الخير يا سيدي.
- جاي بيل. هل تريد ركوب؟ - مرحبًا.
فقط تظاهر أنك لم تراني يا سيدي.
انا خارج.
(حافلة تشيونغاه)
الحافلة رقم ثلاثة.
حافلة ثلاثة موصل. أين أنت؟ اسرع وانطلق.
لقد تأخرت دقيقتين بالفعل!
تفضل. كوه يونج راي.
يا. تعال إلى هنا.
لديك متدرب اليوم.
ماذا؟
هاي جا يكون أفضل..
كفى. إنها الشخص الأكثر صدقًا في هذه الشركة،
وأفضل عامل لدينا.
أنا أعول عليك. سأترك لكم اثنين.
من فضلك أرني الحبال.
"العامل الأكثر صدقًا وأفضل هنا."
لو سمحت. "الأفضل؟" بالكاد.
كما لو كان لدي أي شيء لأعلمه.
(الحفاظ على نظام الشارع.)
انتبه لخطواتك في طريقك للخروج.
بغض النظر عن عدد الركاب الذين ينزلون،
يجب عليك تحصيل الأجرة من الجميع عند خروجهم.
لأنه في حشد من الناس، تفقد مسار من الذي دفع ومن لم يدفع.
وبالنسبة للركاب الذين يدفعون نقدًا، فإن الحيلة تكمن في إحداث التغيير.
عليك أن تكون سريعًا ودقيقًا، مهما كان الأمر.
مع الممارسة، يمكنك فقط وضع يدك في جيبك،
وستكون قادرًا على معرفة ما إذا كان سنتًا أو سنتًا.
لديك بعض المهارات.
يجب عليك استخدام هذه الموهبة من أجل الخير. الآن، ماذا عن التذكرة الحقيقية؟
الرتق.
يا إلهي. بدا الأمر حقيقيًا جدًا. كيف عرفت على الفور؟
تبدو الورقة مختلفة، لكن الهدية هي عيونهم.
الأشخاص الذين يستخدمون المنتجات المقلدة دائمًا ما يكون لديهم عيون ماكرة.
بديع.
يرجى الصعود!
دعنا نذهب.
سائق. كل شيء واضح!
واحدًا تلو الآخر، من فضلك. انتبه لخطواتك.
- الدفع في الخلف! - في الخلف.
يتمسك.
لماذا أجرة واحدة فقط؟ يجب عليك أن تدفع لأصدقائك أيضا.
أصدقائي؟
ما الذي تتحدث عنه؟ حصلت على وحده.
يونج راي.
- يونج راي. إلى أين أنت ذاهب؟ - ماذا يحدث؟
الخير. هناك تذهب مرة أخرى.
لا يصدق.
ثلاثة رموز.
ادفع. الآن.
إذا كنت سأدفع، هل تعتقد أنني كنت سأهرب؟
أمي كانت تقول دائما...
"حتى البرغوث لديه فخره."
"يمكنك العيش بلا شيء، لكن لا يمكنك العيش بلا خجل."
انتظر!
انتظر.
هل يمكننا ربما أن نذهب في الاتجاه الآخر؟
أشعر بدوار الحركة السيئ حقًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
مستحيل. أنت لن تذهب إلى أي مكان حتى تدفع ما يصل.
قلت: ادفع الأجرة!
ثلاثة رموز. الآن.
ابتعد عن طريقي. تمام؟
ابتعد عن الطريق!
هذا هو التحذير الأخير الخاص بك.
يتحرك.
واحد، اثنان،
ثلاثة!
كان ينبغي عليك أن تدفع للتو.
هذا سوف يكلفك المزيد في فواتير الطبيب.
ماذا انت...
انتظر!
أين هي؟
شكر...
هل أنت بخير؟
نعم.
(العملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
يا! تولي المنصب!
يا! You want to go?
انزل!
قلت لكم جميعا أن تكونوا في الوقت المحدد!
التالي.
من هذا؟ هل تأخرت مرة أخرى؟ هذا اثنان إضافيان لك.
الخير. لقد قفزت تقريبا من بشرتي.
اعتقدت أن العميد كان هنا.
حسنا، ابن رئيس منطقة التجارة التفضيلية يتسلل.
مهلا.
سمعت أنهم يطلقون عليك لقب "الأمير الساحر".
- يجب أن يكون لطيفا؟ - يا.
"الأمير الساحر" أليس كذلك؟
فأوقف سنة لأنه كان مريضا.
لذا يجب أن تناديه بـ "صاحب السمو"، أيها الشرير.
صاحب السمو.
ماذا سيكون؟
رعاية الدخان، صاحب السمو؟
تخلص من نفسك.
هادئ!
اجلس.
حسنًا. لا توجد إعلانات خاصة.
من هو المقعد الفارغ؟
هان جاي بيل، سيدي. كان عليه أن يستخدم الحمام.
أوه، جاي بيل.
وقم بتهوية هذا المكان أثناء استراحتك.
المعلمات يأتون إلي بالبكاء.
يقولون أن الرائحة سيئة للغاية ولا يمكنهم التدريس. تمام؟
- نعم يا سيدي. - نعم يا سيدي.
هذا كل شيء.
ما هذا؟ هل أطلت في النوم يا جينكسيد جاي بيل؟
ترجل. الجو حار جدًا على كل ذلك.
لا أريد أن. سألتصق بك مثل الغراء.
أعتقد أنني جائعة للغاية.
كان والداي مشغولين جدًا بالعمل لدرجة أنهما لم يحتضناني كثيرًا ...
كطفل رضيع.
دعونا نرى.
يا إلهي. الأخطبوط المقلي حار!
ألا تدرك زوجة أبيك أنك لا تستطيع التعامل مع الطعام الحار على الإطلاق؟
"لا أستطيع التعامل معها؟" ما الذي تتحدث عنه؟
يمكنني التعامل مع التوابل الخاصة بي بشكل جيد الآن، حسنًا؟
لو سمحت. أنت تشطف الكيمتشي الخاص بك. من أنت تمزح؟
كان ذلك في المدرسة المتوسطة. أعطني ذلك.
أنت لطيف جدا.
إنه لطيف. أنت وكبريائك.
ستأتي إلى المباراة غداً، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
الفترة السابعة هي صالة الألعاب الرياضية، لذلك دعونا نخرج بعد ذلك.
(العملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
يونج راي.
لماذا تقومون بكي المناشف التي نستخدمها لتنظيف أيدينا وأقدامنا؟
كل هذه الضجة على لا شيء.
لقد شعرت بالملل فقط.
مجرد ترك ذلك.
لماذا لا تحاول إصلاح الممزقة بدلاً من ذلك؟
يبدو أنني لا أستطيع فهم الأمر بشكل صحيح.
لكنك خياطة معتمدة، أليس كذلك؟
يا إلهي.
الخير.
أنت فقط لا تستطيع الجلوس ساكناً، أليس كذلك؟ إنه مثل المرض.
لن تعمل في مصنع،
فلماذا تهتم بالشهادة؟
أنت لا تعرف أبدا.
أنت محترف.
يا. الفشار الصاعد.
تعال إلى هنا وفرك ظهري.
يا. افعلها بشكل صحيح، هل ستفعل؟
Level two.
تمام. المستوى الثالث.
الجو بارد جدا.
فتيات. ألا تشعر بالجوع؟
الوجبات الخفيفة علي.
يا. الوافد الجديد.
الوافد الجديد.
- أنا؟ - نعم أنت.
الموظفون الجدد دائمًا في مهمة الوجبات الخفيفة.
أنا أقول هذا مرة واحدة فقط، لذا استمعوا.
اذهب إلى Ddoddo Snack Bar عند التقاطع،
احصل على 10 فطائر جامبو و2 كيس تتوكبوكي بدون بصل أخضر،
ثلاث حصص من المثلجات بدون الرئة،
ولكن بالقلب والكبد.
وخمسة قضبان كعكة سمك، ليست المطوية،
مع الكثير من المرق.
ثم، في سوبر ماركت هواجونج المجاور،
احصل على 5 علب من البسكويت و4 حلوى قوس قزح،
4 قطع شوكولاتة باللوز، و2 علبة حليب سعة 1 لتر.
هل حصلت على ذلك؟
استمر. اسرع.
هل يمكنك تكرار ذلك؟
ماذا كان هذا؟
أنا متأكد من أنني قلت أنني قلت ذلك مرة واحدة فقط.
إذا تأخرت كثيرًا، فسنصاب بعسر الهضم.
العودة بحلول الساعة 10 مساءً. في أي وقت لاحق، وأنت مقفل.
الن تذهب؟
لديك فقط 29 دقيقة متبقية.
عشر حبات من الزلابية الكبيرة. كيسين من التيوكبوكي، بدون بصل أخضر،
و بالنسبة للمثلجات...
هل قالت لا قلب؟ لحظة واحدة.
لا الرئة وإضافة الكبد والقلب. ثلاث حصص.
وخمسة قضبان كعكة سمك، ليست المطوية،
ومرق إضافي من فضلك.
يا.
هل يمكنك من فضلك رنين هذا أولاً؟ بسرعة.
دقيقة واحدة فقط. أحتاج إلى إنهاء هذه الفاتورة الأخرى أولاً.
عشرون فطيرة جامبو، 35 سنتًا.
ثلاث أطباق من التيوكبوكي...
هي 27 سنتا.
مثلجات هو 15 سنتا.
كعك السمك...
هي 24 سنتا.
الفطائر هي 22 سنتا.
ومن ثم الكيمباب. واحدة، اثنتان، ثلاث لفات...
أنا بحاجة للبدء من جديد من البداية.
لا، لا بأس. اعطها هنا. سأفعل ذلك.
هذا يساوي 35 زائد 27 زائد 15...
زائد 24، زائد 22، و30.
إذن هذا إجمالي 1.53 دولار.
يا بلدي. أنت سريع بشكل لا يصدق.
من المؤكد أنهم أكلوا كثيرًا.
هل لديك الكثير من الحيل في جعبتك؟
ومتى تعلمت استخدام المعداد؟
حسنًا، اعتقدت أنك لن تعرف أبدًا، لذلك حصلت على شهادة العداد الخاصة بي.
لكن اسمع، عليك أن تكون حذراً.
إذا واجهت الجانب السيئ من Hae Ja، فستكون الحياة في هذا السكن صعبة.
في غرفتنا، ما تقوله يذهب.
لماذا؟
حسنًا، أولاً، إنها الأكبر سناً.
وقد كانت هنا الأطول.
- وشخصيتها... - هل هي فتاة كاملة، أليس كذلك؟
هذا ما يبدو عليه الأمر.
أنا لا أحبها أيضًا.
- أوه، الحق. يا. - نعم؟
هل تعتقد أنك تستطيع تحمل كل هذا مرة أخرى؟
بالتأكيد. إلى أين أنت ذاهب؟
حسنا...
Since I'm already out, I figured I'd go see my mom.
عليك أن تعود بسرعة، حسنًا؟ حسنًا؟
عجل. استمر. تمام؟
أسرع!
أم.
- أم. - ماذا؟
يا. لماذا تركض؟
لقد قلت أن الجري يجعل رأسك يدور وأنك سوف تتقيأ.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كنت في الحي واعتقدت أنك ربما لا تزال هنا.
هل أنت على وشك حزم أمتعتك؟
نعم.
رباه.
حتى أنه كان لدي عميل لركوب الخيل اليوم.
"هذا الحصان قديم جدًا. والزنبرك ليس قويًا بدرجة كافية."
من الصعب إرضاءه بشكل لا يصدق. لقد كانوا ألمًا حقيقيًا.
ظهر عدد قليل من الأشخاص على الأقل في وقت لاحق من المساء.
وقمت ببيع حوالي عشرة سحوبات محظوظة.
على أية حال...
أفضل مشهد هو عودة العميل أثناء مغادرته.
حسنًا. أنتما الاثنان، اقفزا للأسفل.
- تمام. - تعال هنا.
- تعال. - هيا، يونغ مي.
دعنا نذهب.
عمل جيد يا مساعدي الصغار.
هنا.
هنا، لديك واحدة أيضا.
احصل على دفعة من السكر قبل الخروج أو أي شيء آخر.
انها حلوة.
لقد حصلت على بعض النوم في عينك، يونغ مي.
يبدو وكأنه لا شيء مفقود.
ألم أطلب منك شراء كعك البيض؟
لا، لم تفعل ذلك.
أنا متأكد من أنني كنت سأتذكر ذلك.
ألن تقوموا يا رفاق بتجهيز الطاولة؟
- هل تريد مني أن أجهز الطاولة أيضاً؟ - قادمة، هاي جا.
الخير.
ماذا؟
الوافد الجديد. هل تخطط لتناول الطعام؟
سيئة للغاية. لا يزال لديك عمل للقيام به.
ماذا هناك لتفعله؟
يتم غسل البطانيات كل عشرة أيام.
وهذه هي وظيفة المستأجر الجديد.
يمين؟
هذا غني عن القول، هاي جا.
إذا لم يقم الموظف الجديد بذلك، فمن سيفعل ذلك؟
هذا أنيق حقا.
أنت تافه جدًا بشأن الطعام. بجد.
يا.
ماذا قلت للتو؟
لا شئ.
قلت: استمتع بوجبتك.
ماذا تنتظر؟ أعد المائدة.
- شكرا على الطعام. - شكرا على الطعام.
هل يونغ شيك متأخر هكذا دائمًا؟
بالطبع هو كذلك.
أن تكون فقيراً هو لعنة.
في مثل سنه يجب أن يركز فقط على الدراسة،
ولكن بدلا من ذلك، عليه أن يقلق بشأن كسب المال.
عندما أفكر في أخيك،
إنه يكسر قلبي. أشعر بالأسف الشديد تجاهه.
إنه يمزقني من الداخل.
أنت فقط تشعر بالأسف تجاه يونج سيك.
ماذا عن دراستي؟
سأدفعها. الموعد النهائي ليس هنا بعد.
أم.
ينظر.
ماذا لو سألنا عمنا؟
اي عم؟ ليس لديك عم.
لن أسير حتى في اتجاههم.
بغض النظر عن مدى يأسك، لا تتذلل لهم.
في اللحظة التي مات فيها والدك، باعوا مقابر العائلة.
ماذا تتوقع من الأشخاص الذين قطعوا طريقنا بهذه الطريقة؟
بصراحة، سيكون من الأسهل عليك الحصول على الدم من الحجر.
Yeong Mi. أنت تتهرب، أليس كذلك؟
أستطيع أن أقول أنك مجرد وضع يديك عليه.
ضع ظهرك عليه. تعال.
سيكون الأمر أسهل على أمي بهذه الطريقة.
تعال.
- واحد، اثنان. - واحد، اثنان.
- واحد، اثنان. - الخير.
نحن على وشك الوصول! واحد، اثنان!
يخرج!
Come out of there, now!
أوه لا!
يا! طيب هوي. هل أنت خارج عقلك؟
- لا أستطيع الاستمرار بعد الآن! - هل أنت مجنون؟
أنا على وشك التعرض لحادث، الآن!
أنا آسف، حسنا؟
أنا حقا على وشك التعرض لحادث. أنا آسف.
- أنا آسف! - اخرج!
ماذا يحدث هنا بحق السماء؟
يا إلهي. هذا يقتلني.
ليس لدي أي فكرة.
منذ الفجر وكأن عاصفة رعدية تهب داخل معدتي.
وبعد ذلك...
- أصابت كل واحد فينا... - أشعر وكأن أعضائي قد خرجت.
الغرف الأخرى جيدة.
الرتق.
ماذا أكلت حتى يصاب الجميع بالإسهال المتفجر؟
هل أنتما بخير؟
نعم، أنا بخير.
- Yes, me too. - يا إلهي. أنا أتألم.
يا إلهي. هذه كارثة. لدينا حافلات من المقرر أن تغادر.
كيف من المفترض أن نغطي كل هذه التحولات؟
يا إلهي. سأتعرض لحادث.
كما تعلمون جميعا، أليس كذلك؟
هذه حالة طارئة.
إنها حالة طارئة، لذا ليس الوقت المناسب لقول "هذه ليست وظيفتي"، أليس كذلك؟
لذلك علينا جميعا أن نتدخل وننجز هذا الأمر بسرعة.
انظر، سأقبلها إذا أصررت.
ولكن ماذا يفترض بنا أن نفعل بهذا؟
لأنه يجب أن يكون هناك شخص ما لجمع الأسعار.
- الآن... - الآن!
فقط اصعد إلى الحافلة. كل ما تفعله هو فتح وإغلاق الأبواب.
اجمع الأجرة ثم اذهب.
انها بسيطة، أليس كذلك؟ هنا، خذها. سريع.
هذا ليس الوقت المناسب للوقوف. اسرع واستعد!
ماذا تفعل؟ احصل على.
دعونا نتحرك. يذهب.
كوه يونج راي! الن تأتي؟
المتدرب!
أنت تركب على متن حافلة مختلفة اليوم!
عجل!
أنت فاسق.
لو كان الأمر بهذا السوء،
كان يجب أن تقول شيئًا في ذلك الوقت!
ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
الخير.
ولديك مباراة قادمة!
يا إلهي. هذا يقودني إلى الجنون.
إذا خسرنا وزن الويلتر، سندمر تمامًا.
لا يزال بإمكاني القتال.
أنا فقط بحاجة إلى المزيد من الجليد قليلا.
يا. هل تعتقد أن الثلج سيصلح هذا؟
أنت تحاول أن تجعلني أكون الرجل السيئ.
يمكنك إنهاء مسيرتك المهنية بأكملها بهذا الشكل أيها الشرير! هل تسمعني؟
لا أعرف هل سأقتلك أم لا.
أنا أفقد عقلي بشكل خطير.
- مدرب! - نعم؟
مدرب.
نحن هنا.
لقد ركضنا بجدية في طريقنا إلى هنا.
جاي بيل.
هل يمكنك أن تقدم لي معروفاً، هذه المرة فقط؟
أنا؟
مستحيل. لماذا أفعل شيئا من هذا القبيل؟
ماذا تقصد بـ "لا مفر"؟
إذن لماذا يعاني الجميع من الإسهال المتفجر؟
أنت ويونج راي فقط بخير، ولم تأكل معنا.
لقد وضعت شيئا في الطعام، أليس كذلك؟
ما هذا؟ هل قمت بحقنه بالمسهلات؟
يا.
لن أنحني إلى خدعة رخيصة كهذه.
- أنا لست مثلك. - ماذا قلت؟
أنت شقي. كم عمرك؟
بصقها! كم عمرك يا وينش؟
هل عمرك يجعلك ملوكيا أو شيء من هذا؟
يا إلهي. أنت حقا شيء آخر.
- انظر إليهم يذهبون. - يا. اتركني!
- حزن جيد. - يا!
بهذا المعدل، ستتمزق فروة رأسها على الفور، ألا تعتقد ذلك؟
الخير. يا لها من فتاة شريرة.
انها لم مجرد كزة الدب.
ذهبت وسحبت كوون هاي جا من شعره؟
- ما مشكلتك؟ - يا.
من برأيك سيترك أولا؟
أموالي على كوون هاي جا.
- أنتما. أوقفه. - يا!
- يا. هيا، أنتما الإثنان. - توقف عن ذلك، بالفعل!
أنا أراهن على الموظف الجديد.
يونج راي، ماذا عنك؟ على من تراهن؟
- يا إلهي. أنا خارج هنا. - توقف.
يا.
يا إلهي. انا ايضا...
لا تضرب الوجه!
مهلا، اترك!
حسنًا. في 1، 2، 3، كلاكما تركا الأمر. هل تسمعني؟
واحد اثنين ثلاثة!
بالطبع، لن تتركها. فقط رائعة!
- يا. اتركه! - تركت!
- واحد اثنين ثلاثة! - واحد، اثنان...
بصراحة هؤلاء مثيري الشغب.
كوون هاي جا. هل أنت متأكد من هذا؟
أنا أقول لك، أنا إيجابي!
أنا أقول لك، هي من فعلت ذلك!
إذا لم تكن هي، سأغير اسم عائلتي.
من كوون إلى كون.
في الواقع، سأترك وظيفتي هنا تمامًا.
يستمع. فهو الأوفر حظاً للفوز، لذا...
ركز على دفاعك. كن دفاعيًا، وبعد ذلك...
لا تكن عدوانيًا جدًا. لا تجبرها.
التزم بالدفاع، وخذ أي فتحة تراها. تمام؟
صندوق!
هذا صحيح!
- الأرض لكمة! تحطيم رأسه في! - يا!
- اذهب لرأسه! - لا، لا!
جاي بيل. هل أنت بخير؟
لا، فقط اتركني وشأني!
قلت لا!
من فضلك توقف!
أمي تقول أنها لا تريد منك أن تفعل ذلك!
لا!
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
أربعة!
خمسة!
هل أنت بخير؟
- لطيف - جيد. - هذا كل شيء.
- هذه هي لحظتك! - صندوق!
واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة،
- ستة، سبعة... - هيا. شنق هناك!
- ثمانية، تسعة! - ثمانية، تسعة!
عشرة!
لقد فعلتها!
تلفزيون Aurora الجديد من شركة Shinheung Electronics...
لقد رأيت الإعلان عنها في كل مكان.
انها 20 بوصة.
وتمشيا مع العصر الجديد للألوان،
ويأتي هذا الطراز مزودًا بعناصر تحكم في الألوان.
- جميل، أليس كذلك؟ - شكرًا لك.
اللون يبدو رائعًا أيضًا.
- جرب قناة أخرى. - بالتأكيد يا سيدي.
(تلفزيون ملون ملكي)
كانت هناك مفاجأة كبيرة اليوم في بطولة الملاكمة للشباب.
ذلك الطفل هناك يشبه ابني كثيرًا.
هزم مبتدئ غير معروف ...
إنه ليس مجرد تشابه. أعتقد أن هذا هو في الواقع جاي بيل.
- ماذا؟ - كما تم الإعلان عن الفائز،
كانت صالة الألعاب الرياضية مليئة بضجة من الهتافات والصدمة.
بهذا الفوز، هذا الصاعد المجهول...
يمكن أن يكون في طريقه إلى النجومية. كل العيون على ما هو التالي.
- هذا فاسق. - يقول الخبراء...
إنه يُظهر إمكانات كبيرة.
يونج راي. هل ستغتسل؟
هنا.
لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
حسنا...
منذ دقيقة واحدة فقط...
هل حصلت القطة على لسانك؟
ماذا كنت تفعل بحق السماء، تلقي اللكمات، أيها الشرير!
لم أكن ألقي اللكمات. إنها تسمى الملاكمة.
ماذا؟
عصبتك...
هذا ما يحدث عندما تتجول للقيام بذلك.
ولماذا درجاتك فظيعة على الرغم من كونك ذكيًا جدًا، أيها الشرير!
كنت لا تريد الذهاب إلى الكلية؟
لقد تأخرت سنة بالفعل. تريد إعادة الامتحانات لسنوات؟
هل تعتقد أنني أعمل بجد كرئيس PTA ...
وتسكب المال في البالوعة حتى تتمكن من العبث بهذه الطريقة؟
توقف عن هذا الهراء واحصل على مدرس.
سأحضر لك أفضل ما يمكن أن يشتريه المال.
رقم الى جانب ذلك، هذا غير قانوني.
لماذا يا صغير...
منذ متى وأنت تهتم بالقانون أيها الشرير؟
أنت تفعل ذلك!
عليك أن تدخل الكلية، أليس كذلك؟
أنا لن.
الكلية ليست حلمي
إنه أسفك لأنك لم تتمكن من الذهاب. إنه حلمك، وليس حلمي.
ماذا قلت؟
أنت فاسق قليلا عدم الاحترام.
ما كنت تنوي القيام به؟ التحديق لي، أنت فاسق؟
احصل على الأرض.
قلت، انزل على الأرض، أيها الشرير الصغير!
هل تجرؤ على معاملة والدك وكأنه قمامة؟
ماذا كان هذا؟
الكلية هي ندمي؟
إذا كنت تعرف ذلك،
إذن عليك أن تصر على أسنانك وأن تعمل بجهد أكبر!
هل مازلت ترفض المعلم؟
ماذا عن الآن؟
والآن!
إنه مؤلم.
(لي سوك جا)
(صيدلية دوون)
ماذا تفعلون يا رفاق هنا؟
يا!
لماذا أنت في حقيبتي في هذه الساعة؟
ما كل هذا الضجيج؟
لماذا تصنع مثل هذا المضرب؟ لا أستطيع حتى النوم.
حسنًا، لقد كانوا يتسللون ويبحثون في حقيبتي كالقطط!
ما هو كل هذا؟
هل تسرق الأشياء الآن أيضاً؟
هذا.
(صيدلية دوون)
ما هذا؟
إنه دواء من حقيبة سوك جا.
أنا متأكد من أنه ملين.
في وقت سابق، في الحمام،
حتى أنني رأيتها تأكل كعكة الكريمة.
من يأكل كعكة الكريمة عندما يعاني من اضطراب في المعدة؟
لم آكل أي كعكة كريم!
هاي جا، لم يكن أنا.
انها مجرد القفز إلى الاستنتاجات.
ثم ما هذا؟
انها...
إنه دواء بارد.
منذ الأمس،
لقد كنت أشعر بالبرد قادم.
ثم اسمحوا لي أن أحاول واحدة.
سنعرف إذا كان دواءً للبرد أم ملينًا، أليس كذلك؟
وبما أنني لا أعاني من اضطراب في المعدة.
ماذا؟ لا شيء حتى الآن؟
انتظر. هل هذا فعلا دواء بارد؟
(الحمام)
الحمد لله.
أنها بدأت أخيرا.
هذا صحيح.
أنا فعلت هذا!
أنا دائمًا عالق في وضع الاستعداد، ولا أكسب سنتًا واحدًا.
لقد سئمت من رؤيتكم جميعاً سعداء ومحظوظين.
أردتك أن تعرف ما يعنيه التغيب عن العمل وخسارة الأجر.
لذلك وضعت بعض المسهلات في مرق كعكة السمك.
- وماذا في ذلك؟ - يا.
هل تسمع نفسك الآن؟
هذه الفتاة فقدت تماما!
هذا صحيح! لقد فقدته!
هل تعتقد أنني سأفعل ذلك لو كنت بكامل قواي العقلية؟
لنكن صادقين هنا.
هل هناك واحد منكم لم يقشط من القمة؟
فلماذا أكون الوحيد الذي يعاقب؟
لماذا أنا فقط؟
لقد كنت واثقًا جدًا من نفسك.
ولم أكن الجاني، أليس كذلك؟
لذا؟
لقد أخبرت مدير شؤون الموظفين وأم المنزل، أليس كذلك؟
أنه إذا لم أكن أنا المذنب،
كنت ستستقيل...
هذا المكان تماما.
وماذا في ذلك؟
You really expect me to resign over something this petty?
كيف تجرؤ على تهديدي!
إذا كان هناك شيء واحد أكرهه، فهو العنف.
دعنا فقط نبقي هذا بيننا.
كل النظرات القذرة التي سأتلقاها في العمل معتقدة أنني الجاني ...
أستطيع التعامل معها.
لكن...
توقف عن جعل الفتيات الأخريات يقدمن لك التدليك.
لقد تم القضاء عليهم بعد العمل طوال اليوم.
(صنبور الحريق)
- هل أنت بخير؟ - لا.
أنا لست بخير. هذا هو بلدي...
الرحلة الخامسة بالفعل.
يا. هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
- أو ربما... - هذا ليس كل شيء.
أنا فقط أتضور جوعا.
من طرد كل شيء.
هل أنت متأكد أنك يجب أن تأكل ذلك؟
سيكون هذا الراميون قاسيًا على معدتك.
لا أهتم.
أنا فقط سأتناول الطعام بينما أستطيع ذلك.
حتى لو كان يمر عبري.
أنت شخص غريب الأطوار، أليس كذلك؟
خزانة غريبة الأطوار؟ ما هذا؟
شخص غريب الأطوار سرا.
إنهم أكثر رعبا من تلك الواضحة.
حسنا، الآن أنت تعرف.
وأنت بالتأكيد واحد.
- هذا جيد. - إنها؟
شاهد هذا. سأريكم شيئا رائعا.
يمكنني حتى أن أفعل هذا برقبتي.
ها أنا ذا.
يشاهد.
رائع، أليس كذلك؟
هل تريد أن تجرب؟
نعم.
لا تخبرني أنك مدرب معتمد للهولا هوب أيضًا.
أنت دائمًا مدفوع جدًا.
لديك الكثير من الشهادات وتدرس دائمًا في وقت فراغك.
هذه مجرد أشياء حصلت عليها كخطة احتياطية.
لكن حلمي الحقيقي..
هو الذهاب إلى الكلية.
بعد أن أجتاز GED.
"كلية؟"
يا إلهي. هذا مثير للإعجاب.
سأتخصص في الأدب الكوري.
ويصبح معلما أو أستاذا.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت، ولكن...
عندما تتحسن الأمور لعائلتي،
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.
ماذا عنك؟
هل لديك حلم؟
بالطبع أفعل.
انا ذاهب ل...
ربما سأصبح ملكة جمال كوريا.
وبعد ذلك سأصبح ممثلة.
سأجعل الناس يضحكون ويبكون، وأؤثر فيهم.
النجم الذي يلمع أكثر إشراقا من كل النجوم الآخرين هناك.
هذا مذهل جدا.
سوف تفعل ذلك بالتأكيد.
لا أعرف عن ذلك.
بالطريقة التي تسير بها الأمور، سأظل عالقًا في الصراخ "كل شيء واضح!"
في هذا الكتاب الذي أدرسه،
هناك هذا الاقتباس واحد.
"أيها الأولاد، كونوا طموحين."
ماذا يعني ذلك؟
"ليس من أجل المال أو من أجل نجاحك الأناني."
"وليس لهذا الشيء العابر الذي يسميه الناس الشهرة."
"ولكن من أجل تحقيق كل ما هو مقدر للإنسان أن يكون."
لذلك كل صباح، أتلو تعويذة صغيرة.
"يا فتيات، كوني طموحة."
من يقول أن الأولاد فقط هم الذين يجب أن يكونوا طموحين؟
ويجب أن تكون الفتيات كذلك.
لدينا حياتنا كلها أمامنا.
أعتقد أنني وقعت في حبك للتو.
حسنا...
لدي بالفعل.
في اللحظة التي فجرت فيها تلك الفقاعة الضخمة في الحافلة.
فعلت؟
هذا هو الارتياح. أنا سعيد أنه متبادل.
لأنني لست من محبي الحب بلا مقابل.
أوه، صحيح.
بالمناسبة...
أنت تعرف كيف نعمل لمدة يومين ثم نحصل على يوم إجازة، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل بنفسك؟
لا أعرف.
ومع ذلك، فإن النوم طوال اليوم يبدو وكأنه مضيعة.
- هل تريد الذهاب إلى وسط المدينة؟ - نعم!
- حقًا؟ - نعم.
دعونا نذهب إلى وسط المدينة معا!
- معاً؟ - نعم!
سيكون ذلك ممتعًا جدًا!
تمام!
أرني تلك الخدعة مرة أخرى.
- لقد كان أنيقًا جدًا، أليس كذلك؟ - نعم.
تمام. يشاهد.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، - يا إلهي.
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. - دعني أحاول.
- هل تريد أن تجرب؟ - نعم.
حذرا. تعال هنا.
واحد...
أنت تنحني هكذا، و...
(حافلة تشيونغاه)
اقرأ لك.
مفتوح على مصراعيه.
أنت تأكله.
ها هو. لقد رصدت هذا المكان في اليوم الآخر.
يأخذون طلبات الأغاني، ولديهم موسيقى حية في بعض الأحيان.
مرحبا بكم في فيفالدي.
- أهلاً. - أهلاً.
من فضلك، اجلس حيثما تريد.
ماذا عن هنا؟
ماذا كان هذا؟ عالية خمسة لي.
- خمسة عالية. - نعم!
أنا خارج الآن.
- هيا إذن! - أراك لاحقًا!
- هل سألت؟ - نعم.
إنهم يلعبون أغنيتنا!
إذن، أين يجب أن نذهب اليوم؟
- اليوم؟ - نعم.
فيفالدي.
فيفالدي. دعنا نذهب.
(فيفالدي)
- لماذا لا يعمل؟ - حاول ثانية.
لا أستطبع.
مرة أخرى.
هل تريد أن نحاول معا؟
والدك حقا شيء آخر.
ليس الأمر كما لو كنت فعلت أي شيء خاطئ.
وكل ذلك فقط لأنك تحب الملاكمة.
يذهب ويجلب لك سائق بدوام كامل؟ بصدق.
هل سيتم إبعادك مرة أخرى أم ستعود إلى المنزل مباشرة؟
من المحتمل؟
ليس من الممتع في صالة الألعاب الرياضية بدونك. ليس لدي أي دافع للعمل.
هذا هو قلق الانفصال الذي لديك هناك.
يجب أن تغتنم هذه الفرصة لإبعاد نفسك عني.
وتعلم أن تقف على قدميك.
مستحيل. أنا لست مهتم
ما زلت بحاجة للذهاب إلى Ddoddo Snack Bar معك.
هناك تلك الفتاة، العادية، التي أضع عيني عليها.
يا.
بدلاً من مجرد الكآبة،
هل تريد التوصل إلى خطة صغيرة؟
"خطة؟"
عليك أن تأتي لاحقا، حسنا؟
يا. يخفي.
(معرض الأعمال الطلابية السنوي السابع)
حسناً، خذ واحدة واذهب.
حسنًا. التحرك على طول.
عمل جيد.
احصل على واحدة وانطلق. اجعلها تتحرك.
مهلا، توقف. جي هون!
لقد كان ذلك تمثيلاً رائعًا. أحسنت؟
لقد كان طبيعيا حقا. يمكنك أن تأخذ اثنين.
أحسنت. برافو.
يا. فقط لأحصل على بعض التيوكبوكي معك...
لقد فجرت للتو ما يعادل أسبوعين من رموز الحافلة.
كان هذا كل شيء أنت. التخطيط والإخراج والتمثيل.
أخبرتك أنني لم أكن مهتمة بالأمر، أتذكرين؟
تعال.
لكنني أخبرك أن تلك الفتاة في Ddoddo Snack Bar جميلة.
أردت فقط أن أريكم كيف تبدو...
- أنظر إليه. انه وسيم جدا. - يا إلهي.
هل رأيت ذلك؟
هل رأيت كيف كانت تنظر إليها؟
رأيت.
هذا الأمير الساحر. ماذا يفترض أن أفعل معك؟
هذا الرجل غني وذكي وشعبي.
يا. لا تكن حتى طالبًا متفوقًا أيضًا.
إذا كنت طالبًا جيدًا، فلن تطاق.
أنا لا أتسكع معك بعد ذلك.
- حذرا النزول. - تمام.
يا إلهي. لقد مر إلى الأبد منذ أن حصلنا على يوم عطلة.
بجد.
الطقس لا يصدق، أليس كذلك؟
إنه لشيء رائع!
(لوحة حالة الإرسال)
(تجنيد المتقدمين للمدرسة الليلية)
ماذا تفعل؟ اسرع. سنتأخر عن الفيلم.
يمين. أنا قادم.
(حافلة تشيونغاه)
ما اسم الفيلم مرة أخرى؟
سترى.
الفيلم الذي يبني الشخصية.
By the way, are you sure you don't need to check in at home?
لقد مرت فترة من الوقت منذ آخر مرة ذهبت فيها.
لا، أنا جيد.
توقف هناك!
- توقف، أنت فاسق! - هل ستتوقف لو كنت مكاني؟
الرتق.
تعال إلى هنا.
أنا بصراحة لا أعرفها. لم أرها من قبل.
ثم لماذا الترباس؟
لقد هربت لأنك مذنب، أليس كذلك؟ أنت فاسق قليلا.
لا، إنه فقط...
شعرت الأجواء وكأنني ربما يجب أن أركض أولاً.
نلقي نظرة أخرى. تمام؟
اسمها سيو جونغ يون.
نحن نسأل لأن أحدهم رآها على أرضك، أيها الشرير.
أنت حقا لا تعرفها؟
لدي موهبة لتذكر وجوه كل امرأة رأيتها، ولكن...
أنا أقول لك، لم أرى هذا من قبل.
الرتق.
حسنا...
ماذا سنفعل حيال هؤلاء؟
- لم يبق لدينا سوى القليل. يا إلهي. - الخير.
هان جاي بيل!
إنه لأمر أجمل أن ألتقي بك هنا.
لا أستطيع أن أقول أن الشعور متبادل.
أنا خائف جدا.
لماذا لم تكن في صالة الألعاب الرياضية في الآونة الأخيرة؟
بعد تلك المباراة الوحيدة التي حصلت عليها،
هل ذهب التشويق؟
هل الملاكمة تحتك الآن؟
لكن رؤية الحالة التي أنت فيها،
لدي شعور بأنني سأستفيد من أخطائك مرة أخرى قريبًا.
ماذا قلت يا فاسق؟
كنت سأقاتل لو لم تكن أنت.
في الواقع،
لم أكن لأكسر كاحلي في المقام الأول.
كل هذا خطأك، أليس كذلك؟
ديوك جو، ما الذي أصابك؟
ابتعد عن هذا أيها الشرير الصغير!
أوقفه.
يا!
جاي بيل!
ما هذا؟
ما كل هذا؟ ماذا تعتقدون يا أطفال أنكم تفعلون؟
اركض من أجل ذلك!
- توقف هناك! - يا! عد إلى هنا!
عد إلى هنا.
- يا! - الرتق.
- يا! - يا.
(مدام أيما)
إذن هذا...
من المفترض أن يكون هذا مهمًا جدًا بالنسبة لنا؟
بالطبع.
سوف تفعل لنا عالما من الخير.
ينظر. نحن لسنا قاصرين. ما هي الصفقة الكبيرة إذا رأينا ذلك؟
دعونا نسير هناك ورؤوسنا مرفوعة.
دعنا نذهب.
- عد إلى هنا! - يا. توقف هناك!
تجميد!
- يا! - يا. عد إلى هنا!
عد إلى هنا.
- عد إلى هنا. - يا!
- جونغ هي. - نعم؟
أنا فقط سأذهب للحمام.
- تفضل. - سأذهب إلى الداخل.
(منطقة العرض على اليمين.)
في ذلك الوقت،
كان في داخلنا عطش لا نستطيع تحمله إلا عندما نهرب.
الرتق.
ولا نعرف حتى ما الذي أردناه،
لكننا لم نتمكن من إيقاف أنفسنا.
كان الأمر مثل القيادة بدون فرامل.
وفي نهاية ذلك الطريق،
التقيت بك.
وهكذا تبدأ هذه القصة.
(مائة ذكرى)
فهل انتهى بك الأمر إلى مقابلة العملاق أم لا؟
سوف أنسى كل شيء عن العملاق.
وسأقدم طلبًا لذلك بدلاً من ذلك.
على ما يبدو، أنت بحاجة إلى شهادة لتكون في مسابقة ملكة جمال كوريا.
يا إلهي. العودة إلى المدرسة.
مدرسة.
يا. أنا أخطط لحدث قاتل.
دعنا نذهب في موعد جماعي 4 على 4.
موعد جماعي؟ انسى ذلك.
- ماذا؟ - ألست شيئاً صغيراً جميلاً؟
- لا تلمسني! - يا إلهي.
لقد بدأت في الاحتفاظ بمذكراتي مؤخرًا.
"فعلت شيئًا مع يونج راي."
"لقد كان ممتعاً. كنت سعيداً."
كلمات مثل تلك لم تكن في الواقع جزءًا من مفرداتي.
But thanks to you, life's gotten a little more fun.
أيها المدير، ألا يمكنك إجراء استثناء واحد فقط؟
(منذ 6 أشهر)